[音乐]粉色可以更好地清洁您的盘子或
你吃得不好，我想你最好不要屈服
如果您去中国旅行，您的妈妈们的威胁只是众多威胁中的一种
具有文化虚假行为甚至完全荒谬的法律的地方
反对您或我的正常生活，例如，如果您去过意大利
早餐后不要在任何美国的星巴克点一杯拿铁咖啡
一天中的时间，您可能会看到很多人在喝拿铁咖啡
卡布奇诺咖啡和冰沙，但在意大利，订购白葡萄酒被认为是不明智的
早餐后喝咖啡或任何用牛奶制成的咖啡
这是因为传统上在意大利饭后喝牛奶被认为
不利于消化，所以下次您在意大利走来走去时
拿铁看一下手表，如果是上午11:00之后，最好坚持一下
一杯意式浓缩咖啡，除非您想让咖啡师看起来很脏，否则不要给小费
在日本享用精美精致的餐点后，其服务仍可满足您的需求
国王留下小费可以阻碍整个土地上的整个经历。
相反，在许多其他国家，旭日升空也可能适用，在
在美国，但是给您的服务器或驱动程序小费是很不礼貌的，
甚至没有必要，您会看到优质的客户服务是正常的标准
如果他们想要一点额外的钱，服务生就无法选择做些什么
你不能在新加坡买卖口香糖我敢肯定这很烦人
如果其他人不在，而在新加坡，总会踩到一大笔钱
他们非常认真地对待它，事实上，这是
非法买卖口香糖该死的乐队开始于1992年，
清理新加坡街头电影院学校和公园
不适用于需要尼古丁口香糖或牙龈健康的人
原因，除口香糖外，于2004年被部分取消
买卖，所以今天您仍然可以在这里咀嚼，只是
如果您被发现购买或出售该产品，将被处以高额罚款
在亚利桑那州砍掉仙人掌仙人掌是非法的
亚利桑那州的官方州花就不会太靠近并闻到它
哦哦，也不要削减任何一个，除非你想面对25年
是的，即使在你自己的后院，也要服刑
这些仙人掌没有装满黄金或其他任何东西，只是它们需要
长达150到200年的时间才能完全成熟，并且毕竟减少了一个
如果您的物业上确实有一个物业而您需要摆脱，那将是非常糟糕的
无论出于何种原因，都必须获得亚利桑那州的许可
农业部为您在巴塞罗那的海滩节省比基尼
除非您在巴塞罗那的沙滩上或附近的某个地方穿着
如果您被发现穿着比基尼，那么在这个色彩缤纷的加泰罗尼亚城中，比基尼绝对是禁忌
从海滩回来后在餐厅或购物时穿比基尼的上衣，您可以
被罚款几百美元就在那儿，男人也一样
穿着着装规则走动衬衫的人存在以强制执行
城镇周围的谦虚，所以如果您去过巴塞罗那，并且在
海滩，外出吃饭前最好停在酒店换衣服
不要在中国吃完饭，再吞下最后一口
您的车牌在中国不一定是非法的，但被认为有些粗鲁
那是因为，即使您显然很喜欢用餐，也要给您干净的食物。
盘子表示您仍然饿着，不完全满意离开
盘子上只剩下一两口便是您展示晚餐主持人的方式
在法国时，您喜欢这顿饭并且肚子塞满了
如果您正在对抗感冒过敏或只是一些感冒，请在公共场合大声疾呼
真正严酷的冬季风有时会在公共场合吹响你的鼻子
发生了，但是如果您在法国，请尝试先进入浴室
你吹牛，其实不只是法国，还有地方
像中国，日本和土耳其，
的人被认为是很粗鲁的，实际上总的来说，他们确实有一个
在澳大利亚打车打招呼时在美国指点
跳进出租车的前排座位会很奇怪
即使您是唯一的乘客，但您通常会爬到后座
爱尔兰和新西兰等澳大利亚部分突然出现
座位而不是前排乘客的座位很粗鲁，基本上你看起来像
想要成为一个沉默寡言的司机而不是变小的势利小人
在俄罗斯仅与奇数朵花与驾驶员提前交谈
给某人几十朵玫瑰或花朵甚至偶数被认为是重要的
俄罗斯的人造pas，因为通常在偶数花束中出现
葬礼，所以如果您想赢得俄国人的心，那您最好
坚持用奇数束鲜花，当你在花束上时
最好不要因为同样的原因避免花黄色
丹麦的婴儿名字太有创意了，不用说金的全部三个
kardashian-west孩子在丹麦的表现不佳是因为
国家实际上是一项法律，不要给宝宝起太多的名字
像北圣一样的普通芝加哥的这项法律被称为个人法
的名字，它的存在是为了保护那些没有发言权的婴儿
我正在寻找古怪的名字以及他们将被迫随身携带的负担
在您的飞行员检查员那里，是名人杰森·李（Jason Lee）和
贝丝·里斯格拉夫（Beth Riesgraf）称他们的孩子避免在印度使用左手是个坏消息
印度左撇子在换钱时用左手交换食物
或握一个人的手被认为是无礼的，真是太过分了
这是因为使用后左手主要是用来清理自己的
浴室，这就是印度以及亚洲许多国家/地区的人们的原因
非洲和中东希望您使用右手进行
如果您不小心将某物传递给左手某人，请进行日常操作
立刻为某事做事道歉，不要进食
威尼斯的鸽子喂鸽子一些面包屑看似无害，但
如果被抓到，在威尼斯，这可以让您回到70到700美元之间的任何位置
这个意大利城市执行这项法律，因为它鼓励鸽子坚持
威尼斯热门地区st。马克广场（Mark's Square），在这里他们破坏了城市的
历史古迹，并证明对健康有危害
说到历史古迹，高跟鞋不适合观光
希腊希腊到处都是古老的遗迹和令人难以置信的文物
来自世界各地的游客，并做到了这一点
希腊希望确保保存这些令人难以置信的古迹的一种方法是
通过禁止尖尖的高跟鞋来做到这一点，无论它们多么漂亮或时尚
可能会这样，当您想在访问如此宏伟的事物时要表现出最好的时光
雅典卫城（Acropolis）将其击倒一个缺口，并在耐克（Nike）甩下迷彩
在加勒比海，您绝对不想被迷彩迷住
加勒比海的几个岛屿，这不是因为它们过时了
几天，或者您冒着不被看到的风险，因为他们是警察穿的
相机，所以如果您被发现穿着这张照片，可能会被指控
冒充官员，可能会导致入狱时间和罚款
看起来时尚警察确实确实存在，可惜你永远都看不到他们
来吧，因为迷彩，你知道了，继续前进
如果您走在泰国的街道上，不要踩泰国的钱
泰国和塞巴（Seba）只是该国的官方货币而已
您最好不要踩踏它，除非您想因破坏
法律肯定踩钱会撕毁它或
使它无法使用，但是这个瓦存在是因为ba上一个更重要的原因
您会发现该国上任君主的面孔踩在这些面孔上
在这里是一个很大的禁忌，被认为贬低了王室的法律
或人造假面最让您惊讶的是，我在评论中以及
您可以将任何其他有趣的文化习俗添加到列表中，请务必提供
喜欢这部影片与您的朋友分享，然后按一下[订阅]以继续
生活的光明面[音乐]
你